On va ajouter une barre de menu tout en haut
Avec les menus  suivants
Fichier
	Nouvelle bibliothèque (permet de créer une nouvelle bibliothèque(différents fichiers csv))
	Changer de bibliothéque (permet de choisir la bibliothèqie active (différents fichiers csv))
	Fermer
Parametres
	Affichage - ouvre une fenetre avec les options d'affichage, langue de l'application, mode dark(oui, non ou system defaut) et d'autre options liées à l'affichage... (à réfléchir fait moi des propositions)
	Dossiers locaux - ouvre une fenetre de configuration permettant de configurer les dossiers pour le scan des fichiers locaux. On y trouvera la possibilité de définir le root path, mais aussi si on veux utiliser 1 2 3 ou autant de sous dossiers que l'on veux, et on pourras définir à quels type de classification chaque niveaux de dossier correspond (genre, année, éditeur, developpeur, collection, ou autre (à réfléchir fait moi des propositions) et utiliser ces parametres dans les différents scan locaux et pour les filtrage dans l'interface.
	
	
